Repository: pcjbird/QuickWebKit
Catalog: QuickWebBundles/QuickWebKitBundle/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Back
ja: 返す

source: Close
ja: 閉じる

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

# QuickWebJSFunctionOnlySupportVersionFormat
source: JS function:%s only support after V%@！
ja: JS 函数:%s 仅V%@及以后版本才支持！

# QuickWebJSBridgeProxyNotFoundFormat
source: JS proxy '%@' not support now！
ja: 无效的JS调用(service="%@")。

# CellularNetworksVideoPlayTip
source: The current use of non wifi network to watch video, it would consume the carrier cellular data!
ja: ビデオを見るための非wifiネットワークの現在の使用は、携帯電話のデータを消費します！

# Continue Play
source: Play
ja: 継続する

# Network Not Available
source: Network is not available now.
ja: インターネットに接続されていないようです！

source: Open Link
ja: リンクを開く

source: Save Image
ja: 画像を保存する

source: Decode QRCode
ja: QRコードを識別する

source: Open in Safari
ja: Safariで開く
